PRÉSENTATION DU PROJET:
Un projet web dynamique LAVENDER HAZE:
LAVENDER HAZE est un leader dans la vente des vêtements, accessoires et produits cosmétiques de marque et de tendance pour hommes et femmes.

ÉQUIPE DE DÉVELOPPEMENT:
Hafteri Mahmoud
Agrebi Marwane
Lahmer Maryem

SITE WEB FONCTIONNEL:
Une navigation simple, intuitive et fonctionnelle. Les clients potentiels de la boutique peuvent se déplacer rapidement et facilement entre les pages de la boutique tout en exécutant des actions de transactions et d’achat des produits.

DESIGN CRÉATIF ET RÉACTIF:
La platforme réalisée est adaptée et répond aux besoins des clients que ce soit sur un pc, un smartphone ou une tablette…

CODE BIEN STRUCTURÉ:
Le code écrit est soutenu, cohérent et mis à jour.

LES FONCTIONNALITÉS DU SITE:
-naviguer  facilement entre les composants du site à travers un navbar réactif.
-visualiser les produits de la boutique, organisés selon le sexe.
-accéder à un formulaire de login pour les clients
-accéder à un formulaire de satisfaction pour les clients
-permettre aux clients de filtrer les produits selon des critères spécifiques qui répondent à leurs besoins.
-récupérer et enregistrer les informations relatives aux clients dans une base de données.

CHOIX TECHNIQUE:
-HTML
-CSS
-JAVASCRIPT
-PHP
-MYSQL